دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[خبر عاجل:]
[تنبيه خاص بشأن الطقس بسبب الإعصار.]
[وفقًا لأحدث البيانات من محطة الأرصاد الجوية،]
[إعصار هونغيان، الإعصار التاسع هذا العام]
[يتحرك في]
[خمسة عشر كيلومتراً في الساعة]
[شمال غرب.]
[من المتوقع حدوث دوران خارجي]
[للتأثير على المدينة]
[بحلول هذا المساء.]
[أثناء مسار الإعصار]
[لا يزال الأمر غير مؤكد]
[الأمر الواضح هو ذلك]
[خلال الـ 72 ساعة القادمة،]
[ستشهد مدينة لوتشنغ]
[أمطار ورياح متواصلة.]
[بدأت السلطات البلدية]
[الاستجابة الطارئة من المستوى 3.]
[كما يقول المثل، استعد للعاصفة في الطقس الجيد.]
[نحث جميع المستمعين]
[لصنع]
[التحضيرات اللازمة.]
[نحن أيضًا]
[يرجى تذكير جميع مالكي السيارات]
[في حالات الطوارئ،]
[لإعطاء الأولوية]
[السلامة الشخصية وسلامة العائلة.]
كيف حال يومك؟
ليس سيئًا.
لماذا تطلب طعامًا جاهزًا مرة أخرى؟
إنه يومك الأول
في الشركة،
ألا ينبغي لنا أن نحتفل؟
اشتريت كعكة.
ليس لدي وقت.
سأبدأ البث المباشر الآن.
البث المباشر؟ أي بث مباشر؟
ألم تعد تعمل في الشركة؟
يقول لين تشانغ حسابي البديل
إنه يبلي بلاءً حسناً للغاية،
مع متابعين متفاعلين للغاية.
إنها تريدني أن أستمر على هذا المنوال.
العمل خلال النهار،
ويتدفق في الليل.
لقد حددت موعدك
الـ ٢٤ ساعة كاملة؟
لا تقلق بشأن هذا. فقط اتركه هنا.
أنا في مسار تصاعدي في مسيرتي المهنية،
ادعموني قليلاً فقط.
لكن هل ستخصص لي أي وقت؟
فعلتُ!
لقد دعوتك لتناول الغداء،
لكنك قلت إنك مشغول.
كنت مشغولاً؟
من المضحك أننا نعيش تحت سقف واحد
لكنني أعاني من اضطراب الرحلات الجوية الطويلة.
[ضع الكعكة في الثلاجة فقط.]
سآكله بعد أن أنتهي من البث المباشر.
بخير.
هل انتهيت من تناول الطعام؟
[اتركه هناك. لا تقلق بشأنه.]
[توقف عن الكلام،]
سأقوم بالتنظيف من أجلك.
[توقف عن الكلام يا فو يودونغ.]
كيف تسير المحادثات مع تشنغ مان؟
تم حسم الأمر.
قالت
ستدعمني.
تشنغ مان
إنها حقاً زوجة رائعة.
إنها تدعم أي شيء ترغب في فعله.
كل ذلك بسبب
سحري الشخصي.
هل انتهيت من الإحماء؟
أجل، مجرد خطوة أخيرة.
مستعد؟
تعال!
من أين نبدأ؟
هذا السطر هنا.
هنا.
هذا السطر، صحيح؟
على ما يرام.
تمام.
ثلاثة،
اثنين،
واحد،
يذهب!
نفس القواعد كالمعتاد،
أول من يصل إلى علامة الخمسة أمتار
يخسر،
والخاسر يشتري أسياخ اللحم.
ممنوع التوقف!
بل إنك تضع يديك في جيوبك؟
من تظن نفسك؟
يتصرف كأنه أستاذ كبير؟
يذهب!
لقد خسرت.
يبدو أنك تشتري أسياخًا.
أنت حقاً شخص مميز.
أي مطعم؟
الخيار لك.
اشرب شيئًا يا يودونغ.
كيف ستشرح ذلك؟
بعد الشرب؟
سأكتفي بالقول إنك أجبرتني على الشرب.
جيد،
إذن، كل شيء سيكون على ما يرام.
سأطبع
العقد المعدل.
فلنوقعها اليوم.
لا مشكلة،
اليوم هو
مثالي لتوقيع العقود.
انتظر لحظة،
كنت أفكر،
يمكننا إضافة بند آخر.
السيد فو،
خلال يوم الـ ١١/١١،
يمكنك القدوم مع زوجتك
للبث المباشر.
سيضيف هذا
مصداقية قصة علامتك التجارية.
ماذا تعتقد؟
بالتأكيد،
وهي أيضاً شخصية مؤثرة.
اسمها تشانغ ران.
سأناقش الأمر معها.
نعم، زوجته تحظى بشعبية كبيرة.
إنها واحدة من المشاهير الحقيقيين
المؤثرون.
ماذا نسمي هذا؟
سيكون هذا تعاونًا مثاليًا في مجال القوة!
قد لا يكون ذلك مناسباً.
هل ترى،
لقد أجرينا بعض التحقيقات الأمنية،
شركة زوجتك
بل إنها تنافس منتجاتنا.
هناك تضارب في المصالح،
لذا لن يكون التعاون ممكناً.
بجانب،
نحن لسنا حتى في نفس شريحة السوق.
أتذكر الآن،
إنها تحظى بشعبية كبيرة.
قالت ذات مرة:
ينبغي على الناس العاديين أن يكونوا بلا خجل.
لكن هذا يختلف تمامًا عن
الشخصية التي نريدها
لإعدادها للسيدة فو.
ربما لن يكون ذلك مناسبًا
صورة علامتك التجارية.
لا بأس إن لم نفعل ذلك معًا.
في النهاية،
كانت مجرد فكرة عابرة.
ثم،
بإمكانه أن يمضي قدماً بمفرده.
في الحقيقة، هي ليست كذلك...
نعم، نعم،
إنها في الواقع شخص لطيف للغاية.
لكننا ما زلنا بحاجة إلى شخص ما.
خلاف ذلك،
ما الذي يجعلك مختلفًا؟
من علامات تجارية أخرى؟
ما الفائدة من ذلك؟
لا يا سيدتي وان،
فيما يتعلق بهذا التعاون،
نحن صادقون للغاية.
لا يمكنك تجاهل كل شيء
لقد اتفقنا بالفعل على
لمجرد أننا لم نتفق
بخصوص هذا الأمر.
لقد
بدأت بالفعل في إعداد قائمة الجرد.
لا تقلق يا سيد فو.
لم أقل لا.
هناك دائمًا حل.
لنفكر في الأمر،
إيجاد حل يرضي جميع الأطراف.
هذا ليس فقط لـ
بثنا المباشر،
ولكن أيضًا من أجل
استمرارية علامتك التجارية
للنظر فيه.
خاصة،
كيف سيؤثر هذا الوضع المربح للطرفين؟
عمل؟
في البث المباشر،
ما هو حقيقي وما هو مزيف،
من يهتم؟
المهم هو
بيع منتجاتك
وبناء علامتك التجارية.
الأمر بسيط للغاية.
أفهم.
أحصل عليه.
ما الذي تفهمه؟
لا تقلق،
سأرتب هذا الأمر.
السيد لي ذكي جداً!
حسنًا، تمنوا لنا التوفيق!
نحن محظوظون.
نعم، لدينا ذلك.
تحيةً للتعاون.
لدينا
اجتماع آخر للعلامة التجارية لاحقاً.
حسناً، أكمل عملك.
لن أراك في الخارج حينها.
نحن بخير.
ما الذي فهمته الآن؟
أليس الأمر واضحاً؟
يريدون العثور على شخص آخر
أن تتظاهر بأنها السيدة فو،
للبث المباشر معك.
هذا جنون!
لدي زوجتي الخاصة،
لماذا أحتاج إلى شخص آخر
أن تتظاهر بأنها زوجتي؟
قالوا إن تشانغ ران لن تنجح،
حسنًا، إذًا لن أعمل أنا أيضًا.
سأخبرهم أنني استقلت!
يجب أن تذهب بسرعة.
ستة ملايين.
كل شيء موجود عليه.
تفضل.
لقد أنفقت ستة ملايين بالفعل
وبعت كل ما أملك.
هذا المبلغ مناسب تماماً،
يكفي لدفع غرامة الجزاء.
سأطلق زوجتي بعد ذلك.
لم تفعل ذلك أبداً
على أي حال، أنا موافق على هذا.
لا يهمني الأمر حقاً.
أشعر بالأسف الشديد على ابني.
في مثل هذه السن المبكرة،
اضطررت لسداد ديوني.
حسنًا، هذا جيد أيضًا. لا داعي للبقاء في المنزل.
الخروج
وأبيع الأشياء لكسب العيش.
لي داوقي,
لو لم نكن في شركة شخص آخر،
سأصفعك!
لا تلمسني!
ما المشكلة الكبيرة؟
أنت، أنت...
انظر إلى الأمر من منظور مختلف.
تشانغ ران تعمل في هذا المجال لكسب عيشها.
قل لها الحقيقة فقط.
قل إنها للعمل.
وقالوا
كل هذا جزء من العرض.
يجب أن تفهم تشانغ ران ذلك.
وقالت سابقاً
شيءٌ يتعلق بك أمام جمهورها، وهو أمرٌ يتطفل عليك.
ألم يكن ذلك أيضاً لتلبية احتياجات البرنامج؟
لكسب المتابعين؟
ألم يكن عليها أن تتصرف أيضاً؟
ستفهم تشانغ ران ذلك بالتأكيد!
إلى جانب ذلك، يودونغ،
لقد قطعنا شوطاً طويلاً
بكل هذه الصعوبة، أليس كذلك؟
عليك أن تنظر إلى الصورة الأكبر.
ما الذي يجعلك تتنهد؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
للشعور بالبيئة.
لا تغييرات.
لا تغييرات؟
هناك.
الليمور.
كيف هذا؟
الليمور؟ إنه جيد.
أخبرني الحارس المناوب
أن حظيرة الليمور
حارس
الاستقالة
والعودة إلى الوطن.
لكن
لم تعثر حديقة الحيوان
بديل مناسب،
وطلبوا منه البقاء لبضعة أسابيع أخرى.
يا أخي، ما زلت لا تفهم؟
إن فهمك شيء آخر حقاً.
أليس العمل هنا أفضل؟
أفضل من أن تكون عامل نظافة؟
على الأقل لن تضطر إلى العمل لساعات متأخرة من الليل.
وانظر إلى الليمور،
ما أبسط ذلك!
لا يمكنهم الهروب
مثل ما حدث
قبل.
لن تكون مسؤوليتي.
ليس لدي خبرة أو مؤهلات.
إذا قلت إن لديك مؤهلات،
ثم تفعل ذلك.
التجربة بسيطة أيضاً.
سأنقل التجربة
إليك الآن.
هل ما زلت تستخدم هذا الأسلوب؟
جميع المهارات الأساسية.
ألقِ نظرة عليه عندما يتوفر لديك الوقت.
هذا هو، قل له مرحباً.
مرحباً يا لي.
جي كاييانغ.
[يبتسم.]
مرحبًا.
[سلّم عليه كما ينبغي!]
لماذا هذا التردد؟
يبدو الأمر أسوأ من البكاء.
أبدو متردداً بطبيعتي.
في الحقيقة، لم أخبرك بعد.
لا أمانع العمل هناك.
هذه المنطقة مكتظة بالسكان،
العديد من الحراس،
ولا أشعر بالراحة على الإطلاق.
بخير،
لماذا يجب أن تشعر بالراحة؟
هل كان تنظيف المراحيض مريحاً؟
غير ضروري جدًا، جي كاي يانج،
أنت دائماً هكذا،
محاولة تجنب كل شيء.
إذا كنت تخاف من الناس إلى هذا الحد، فلا تكن إنساناً إذن.
[لديك مشاكل خطيرة، حقاً.]
جي كاييانج، دعني أخبرك.
لكي تعمل هنا،
المؤهلات والخبرة
ليست أهم الأشياء.
أنت تعرف علاقتي
مع والدي،
نحن غرباء عملياً.
من أجل مصلحتك،
حتى أنني استخدمت
علاقاته.
يا إلهي...
لماذا اتصلت بوالدك؟
لأنني لم أستطع
اتصل بوالدك.
جي كاييانغ ...
لماذا ترتدي فستان زفاف؟
هل تم اتخاذ القرار بالفعل؟
لا تمزح، أنا لست سعيداً.
انظر إلى هذين الاثنين.
لم يأتِ أي منهما اليوم،
لكنني أعتقد،
انطلاقاً من طباعهم وخلفيتهم التعليمية،
يبدو أنها مناسبة تماماً.
لا لا،
الصور خضعت لتعديلات كثيرة.
لقد خضعت لعملية تجميل.
يؤثر ذلك
صورة الشركة.
حقًا؟
تعال الى هنا.
تفضل!
هل كنت تبحث عني؟
ما هذا؟
بعد السيدة وان
اقتراح المرة الماضية،
أنا فوراً
أبلغ السيد شينغ بذلك.
تصرف بسرعة
وقد ساعدك
رتب كل شيء.
أنا
كنت أعرف مستوى تعاونك
لن يكون مرتفعاً جداً،
لذلك لم نتصل بك في الجولتين الأوليين.
اليوم هو الجولة الثالثة
والجولة النهائية.
وبالطبع، بالنسبة للمرشح النهائي،
سيتخذ فريق السيدة وان القرار.
على الأقل ألق نظرة بنفسك.
انظر إلى ماذا؟
ماذا تقصد؟
مرشحاتكم المستقبليات لمنصب السيدة فو!
ألقِ نظرة،
لقد كدنا نصاب بالحول من كثرة مراجعتها.
توقف عن ذلك!
ماذا تفعل؟
اجلس!
إلى أين أنت ذاهب؟
هذه مسألة مبدأ!
أي مبدأ؟
هذا عمل.
اجلس.
هل تعلم كم من الجهد
ما الذي بذلناه في هذا؟
مرحباً بالجميع، أنا ماري،
طولي 164 سم،
50 كجم.
أنا حاليًا مدربة يوغا،
وهواياتي هي
الموسيقى واللياقة البدنية.
أمتلك مستوى 8 في اللغة الإنجليزية
ومستوى 6 في العزف على البيانو.
إذا أستطعت
تصبح السيدة فو،
أعتقد أنني سأكون
كان ذلك عوناً كبيراً له.
مرحباً، أنا هانا،
طوله 168 سم،
45 كجم.
أنا ممثلة مبتدئة.
لا أعتقد
أمتلك مهارات متميزة،
لكنني بارع في تكييف أسلوب تواصلي
في مواقف مختلفة،
خصوصاً
في ظروف خاصة
والحالات الطارئة.
اعذرني،
سؤال واحد.
يفترض
في إحدى الليالي تعود إلى المنزل من العمل،
لقد تأخر الوقت جداً،
وفجأة تجد
شبح يجلس في غرفة معيشتك.
كيف ستستخدم لغتهم؟
لتعزيز
منتجنا له؟
مرحبًا، أنا وي تشيو تشيو.
طوله 178 سم،
57 كجم...
مرحباً، أنا يوكسيو،
لطيف وراقي...
مرحباً، أنا بيلي...
مرحبًا،
أعتقد أنك قد رأيت بالفعل
ملفي الشخصي.
أنا والسيد فو
مشاركة مماثلة
تجارب العيش في الخارج.
أريد أن أقول
خبرتي وقدراتي
اجعلني أكثر تأهيلاً من المرشحين الآخرين هنا
لهذا المنصب.
يمكنك مناداتي بـ "كي".
حسناً يا آنسة تشي،
لو كان عليك استخدام جملة واحدة
أنصح به لأولئك
الذين لم يستخدموا
منتجنا،
ماذا ستقول؟
جربها وستعرف.
أعتقد أن المنتج مهم
ينبغي أن تكون هذه شركة السيد فو
هَم.
بصفتها زوجته،
لا ينبغي لي أن أتدخل في عمله
أو المشاركة في عمله.
هذا ما
يكفي أن تكون السيدة فو.
شكرًا لك.
فو يودونغ!
هل تنتقم مني؟
مُطْلَقاً.
Li Daoqi and Lady Wan
وقع العقد.
أصرت السيدة وان على ذلك.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لذا، مهما كان ما تريده السيدة وان،
ستفعل ذلك، أليس كذلك؟
الآن
أنت تُدخل زوجة مزيفة،
ماذا يجعلني هذا؟
ماذا أمثل لك؟
إنه مجرد تمثيل، إنه ليس حقيقياً!
ماذا لو أصبح التمثيل حقيقياً؟
كيف يكون ذلك ممكناً؟
الأمور مختلفة الآن،
أنت تعلم ذلك بوضوح.
أتظن أنني يجب أن أوافق؟
وهل عليّ أن أوافق ببساطة؟
دعني أخبرك،
لقد بذلت قصارى جهدي.
أخبرت السيدة وان
أن زوجتي أيضاً مؤثرة على مواقع التواصل الاجتماعي.
كنت أفكر
نقلك إلى البث المباشر
للمساعدة
أنت إلى حد ما.
لكن السيدة وان قالت:
بما أنكما لستما من نفس الشركة،
أنت تعمل مع تايد ميديا،
يوجد تضارب في المصالح
بين الشركتين.
ماذا يمكنني أن أفعل حيال ذلك؟
إذن أنت تقول
أنا أعوق تقدمك،
لقد أصبحت
عقبة في مسيرتك المهنية،
هذا ما تقصده، أليس كذلك؟
هذا ليس ما أقصده!
كيف يمكنك تفسير ذلك بهذه الطريقة؟
هذا بالضبط ما تقصده!
أريدك فقط أن تتعاون
من خلال عملي،
هل الأمر بهذه الصعوبة؟
لم أمانع
بخصوص قصة كعكة الأرز السابقة.
خلال بثك المباشر في ذلك اليوم،
لمبيعاتك،
لقد استغلتني كـ
أداة للتحدث عن إنجاب الأطفال،
ولم تمانع.
الآن عندما أحتاج إلى العمل،
للتعاون في عملي،
هل الأمر بهذه الصعوبة؟
فو يودونغ، هذان شيئان مختلفان تماماً!
كيف يمكن أن يكونا متطابقين؟
عندما تحدثت عنك،
لم يكن أحد يعلم أنك زوجي،
يمين؟
حتى لو كان الناس على الإنترنت
كنت أرغب في الحكم عليك،
لم يكونوا يعرفون من أنت.
لكن إذا
ستحصل على زوجة مزيفة،
سيفترض الجميع
أنا لست زوجتك، أليس كذلك؟
وينطبق المنطق نفسه.
لا أحد متصل بالإنترنت
يعرف من أنا،
ناهيك عن
من هي زوجتي؟
في المستقبل،
في حال وجود أي مشاكل،
سيهاجمون ذلك الشخص،
ليس أنت.
أنا أحميك!
أنت رائع للغاية،
يفكرون بي كثيراً!
حسنًا، أقول لك إنني لا أوافق.
أليس لي الحق في الاختلاف؟
إنه أمر محبط للغاية!
فو يودونغ,
أظن
منذ أن أتينا
من كندا...
بخير،
لنتحدث عن كندا.
كنت أعيش في كندا سابقاً،
وكنت سعيداً.
عندما قلت إنك تريد العودة إلى الصين،
لقد دعمتك، حسناً؟
عدنا معًا.
هل تعلم
كم من الضغط كنت أتعرض له؟
بعد العودة،
كان عليّ أن أراعي مشاعرك.
ضع في اعتبارك مشاعر والدك،
مشاعر والدتك.
كان عليّ أن أفكر في
جميعهم.
كل يوم هناك،
إصلاح الأشياء للناس،
هل سبق لي أن اشتكيت مرة واحدة؟
كل هذه الأشياء،
لقد تعاملت مع نفسي.
والآن لي داوتشي بخصوص هذا الأمر
لقد وضع كل شيء على المحك.
كيف لا أساعده؟
فهمت الآن،
فو يودونغ,
كنت أعتقد
عندما عدتَ معي من كندا،
لقد دعمتني بصدق،
أرادوا دعمي.
لكنني أرى الآن
لقد قمت بحساب كل شيء.
أنت تقوم بالحسابات باستمرار
ما ضحيت به،
ما تنازلت عنه،
يمين؟
أيا كان.
بما أنك تعتقد
الجميع الآخرون أهم مني.
لي داوقي,
السيدة وان،
شركتك، حسناً.
كنتُ في السابق
كل شيء بالنسبة لك،
لكنني أدرك الآن
أنا لا شيء.
إنه أمر بسيط.
افعل ما تشاء.
لماذا تُضخّم الأمر إلى هذا الحد؟
لست كذلك.
افعل ما تشاء.
لن أكون
لم يعد ذلك عائقاً أمامك.
افعل ما يحلو لك.
بخير،
لن أزعجك بعد الآن.
لا تزعجني أيضاً.
عليك اللعنة!
السيد فو، السيد لي، عليّ الذهاب.
ما قلته للتو
كان ذلك غير لائق حقاً.
حتى مايكل بدا محرجاً.
استمع يا يودونغ
لو أنه جادلني مباشرة،
كان ذلك سيكون جيداً.
لا أطيق ذلك
أسلوبه السلبي العدواني
سلوك.
يجعل ذلك
يغلي دمي.
أنت الرئيس التنفيذي،
وأنا الممثل القانوني.
إنه مجرد مدير محترف.
من يظن نفسه؟
حسناً، لا تغضب.
أنا لست غاضباً حقاً.
أنا فقط أُريه من هو الرئيس.
بالإضافة إلى ذلك، أريده أن ينجح.
هذه الرسالة إلى شينغ كاي.
ما المشكلة في شينغ كاي الآن؟
إنه ثعلب عجوز ماكر.
لن يتحرك دون مقابل.
لم يدفع لي فلساً واحداً حتى الآن.
أنتظر وصول أموالي أولاً.
كيف تسير الأمور من جانبك؟
هل واجهت أي صعوبات؟
لا توجد صعوبات.
الأمر فقط هو
قام تشنغ مان بتأسيس كل هذه
المنتجات والصناديق المالية،
وما شابه ذلك من أمور.
انسحبت في الصباح،
لكنهم لا يستطيعون إعطائي إياه في فترة ما بعد الظهر.
سيستغرق الأمر عدة أيام.
لا تقلق،
يمكننا التوصل إلى حل.
إذا واجهتك أي مشاكل، فأخبرني.
وسنكتشف ذلك معًا.
رائع، إذا كنت ترغب في المساعدة،
ماذا عن
هل ستدعوني لتناول العشاء الليلة؟
لا أستطبع.
تشانغ ران تنتظرني في المنزل.
إذن كنت تتحدث بكلام فارغ في وقت سابق،
كلها مزيفة.
أنت مثله تماماً،
أقول لك.
أنتم جميعاً مخادعون.
الصعوبات التي ذكرتها
الأمر لا يتعلق بذلك.
يستمع،
عندما يطرح الآخرون نقاطاً وجيهة،
ينبغي علينا أن نستمع.
إذا كانوا مخطئين،
لا داعي للدخول في جدال معهم.
نعم، فهمت ذلك.
أعرف ما أفعله.
لا تقلق.
السيد فو،
عندما تكون في المركز التجاري في يوم العزاب (11/11)،
سترى شاشات LED كبيرة.
قف هناك وانتظر قليلاً.
تعرض الشاشة إعلانات بالتناوب،
وبعد فترة
سيظهر اسم يودونغ.
حقًا؟
حقًا.
يودونغ على شاشة LED؟
لقد اشترينا مساحة إعلانية.
هل يقوم يودونغ بالإعلانات التجارية الآن؟
نعم.
إنه واجهة شركتنا.
لقد حققتما نجاحاً باهراً.
واجهة الشركة؟
ينبغي أن نحتفل.
[طبقان آخران سيتم تقديمهما بعد قليل.]
لا داعي للعجلة على الإطلاق، حقاً.
أنا أتضور جوعاً.
أوشكنا على الانتهاء. انتظر لحظة.
يا له من يوم عظيم!
لماذا لم يأتِ يودونغ معك؟
هو...
كان من المفترض أن يفعل ذلك.
[حسنًا، كنا كذلك بالفعل]
[في طريقنا إلى هنا معًا،]
لكن في منتصف الطريق اتصل به أحدهم
وكان عليه أن يرحل.
بما أنه واجهة الشركة،
إنه أكثر انشغالاً مني.
إنه مشغول للغاية هذه الأيام.
مشغول جداً.
الأطباق جاهزة. هيا بنا نحتفل
قبل أن تموت جوعاً.
حان وقت تناول الطعام.
لنتناول بعض المشروبات.
رائع. لنشرب المزيد اليوم.
لا مشكلة.
احتفال يليق بكما.
هيا نشرب.
تعال.
الدخن الطائر،
أهلاً بكم في بثي المباشر.
شكراً لدعمكم.
حقًا؟
هل لاحظت ذلك؟
أشعر ببعض التعب.
كان لدي القليل
الاصطدام بشخص ما،
لكن هذا طبيعي.
هل تشاجرتِ مع زوجك؟
يتشاجر الأزواج طوال الوقت.
أعني،
في العلاقات
وخاصة الزيجات،
لا أحد يستطيع
حافظ على هدوئك
وكلها سلمية
يوم واحد.
أنا غالباً
يفكر
الزواج يشبه
توفير
الحساب في
البنك.
السعداء
لحظات
هي "الأموال" التي تقوم بإيداعها.
عندما تتجادل،
يبدو الأمر وكأنك تنسحب.
من ذلك الحساب،
لأنك عندما تقاتل
والمشاعر متأججة،
أنت تريد فقط
يمزق الشخص الآخر إرباً.
في تلك اللحظة،
لا أحد يستطيع أن ينسى
الأوقات الجميلة التي قضيتموها معاً.
لا احد.
لكن عندما تهدأ
وفكر في الأمر،
عليك أن تعتمد على
تلك الذكريات الجميلة تساعد على تجاوز الأمر.
خلاف ذلك،
كيف تحافظ على استمرار الزواج؟
استمتعوا بالأوقات الجميلة واعتزوا بها.
عندما تتجادل،
ذكّر نفسك بتلك اللحظات الجميلة.
إذا استطعنا
جميعهم يفعلون ذلك،
الحياة تبدو أخف بكثير
وأكثر سعادة.
لكن إذا كنت
دع المشاعر السلبية تتلاشى
الاستحواذ
والتجول
بوجهٍ عابس طوال اليوم،
إنه ضار لك
والناس من حولك.
هل عدت؟
كيف حالك؟ أنت في مزاج جيد للغاية.
ما هذا الذي تحمله؟
هدية لك.
لماذا تقدم لي هدية؟
هذه هي علامتك التجارية المفضلة.
لا مزيد من التسوق عبر الإنترنت من الخارج.
سأشتري لكِ من المتجر.
اليوم يوم جيد.
علينا أن نحتفل.
لقد وقعنا على عقد الـ 11.11
عقد بث مباشر مع ليدي وان.
هل فعلت ذلك؟
ألم تقل
هل كانت هناك فجوة تمويلية كبيرة؟
تم الاهتمام بكل شيء.
لقد تعاملت مع الأمر.
كما قلت،
لقد تعلمت الكثير.
تهانينا.
مثير للإعجاب حقاً، أليس كذلك؟
كنت أعرف أنك قادر على فعلها.
ما هذا؟
هذا لحم خنزير كانت أمي تطبخه على نار هادئة.
لقد نجحت بالفعل.
لو لم آخذها، لكان قلبها محطماً.
أنا أعرف،
لكنك كنت مشغولاً للغاية مؤخراً.
عليك أن تراقب ما تأكله.
فهمتها.
لا تقلق.
سآخذ حماماً.
تمام.
ألن تأتي؟
أنا أغسل الأطباق.
[وقت الاستحمام.]
[ماذا]
[هل الزواج حقاً؟]
ربما لا يمكنك الإجابة على هذا السؤال إلا أنت
عندما تعيش كل ذلك.
الآن، عندما
تتدفق المشاعر السلبية،
أنا أيضاً لا أعرف ماذا أفعل.
أحياناً أشعر فقط
متعب جداً.
لكنني
لقد كان الأمر مبهجاً حقاً
لحظات مماثلة في زواجي أيضاً.
كيف يمكن أن يكون الزواج كله حلواً؟
بدون مرارة؟
هذا لن يكون عادلاً أيضاً.
لذا فإن الجدال أمر طبيعي.
لا، سأمتنع عن تناول المشروب يا سيد لين.
هيا، خذ بعضاً.
قلت لك أنك
الأفضل
أفضل لاعب بث مباشر رأيته على الإطلاق.
أشعر بالإطراء.
لقد فعلت ذلك بالفعل
لقد فهمت شخصيتك.
في الحقيقة لم أكن أرغب في ذلك
كوني الزوجة المريرة.
لم أكن أحاول
أتحدث بسوء عن زوجي.
أنا لا أطلب منك ذلك.
أنتِ أفضل كامرأة مستقلة.
ألم تقل
بما أنني متزوج،
ألا تعمل تلك الصورة حقاً؟
إذن، اطلبي الطلاق.
الطلاق هو
دفعة هائلة للمذيعات على الإنترنت.
[لا، انتظر يا سيد لين.]
شيء ما فقط
حدث ذلك أمس
وقد فضفضت قليلاً.
لسنا قريبين من الطلاق بأي شكل من الأشكال.
ران،
هل رأيت مدى حماس الجميع؟
في قسم التعليقات؟
[الملكة بمفردها.]
الملكة بمفردها.
أنت رمز الطلاق المختار.
لا تضيع هذه الفرصة.
سأفكر في الأمر.
متى ستطلقين ذلك الرجل المتطفل؟
لماذا تفعل ذلك؟
هل يريد الجميع أن أطلق؟
ألا يمكنك أن تتمنى لي شيئاً جيداً؟
دعنا نتوقف عن هذا.
رائع،
أنت تتأقلم بسرعة كبيرة.
والدك هو من ساعدني في الحصول على هذه الوظيفة.
كيف لي ألا أعمل بجد؟
أيضًا،
لم أكن
كان ذلك اليوم جميلاً جداً.
لم آخذ الأمر على محمل الجد على أي حال.
لذا،
اعتبر هذا أول أمنية لك
ممنوح.
لا شئ.
لقد اتخذت القرار نيابة عنك
دون أن يسأل.
فكر بي فقط
مثل جنيّك من المصباح.
هل شاهدت فيلم قراصنة الكاريبي؟
اللؤلؤة السوداء
لديه قرد، أليس كذلك؟
لنستأجر قارباً.
اتفقنا، هذه هي الأمنية الثانية إذن.
صحيح، وقرد أيضاً.
هل لديك قارب بالفعل؟
معجب؟
نعم.
من أين حصلت عليه؟
وجدته على الشاطئ.
هناك العديد من
قوارب مهجورة هناك.
هل أنت حقاً جنيّ؟
هل اكتشفت الأمر للتو؟
لا تخبر أحداً،
وإلا سيأتون جميعاً يطلبون خدمات.
أريدك فقط أن
افتح قلبك
للعالم.
[لا تنعزل عن العالم.]
[هذا ظلم كبير لنفسك.]
[ولا مزيد من المناوبات الليلية الآن.]
بإمكاننا المساعدة
أتردد على مطعم شينينغ أكثر من المعتاد.
ما قلته سابقاً، كنت أعنيه.
لا أصدق ذلك.
[غدًا، أحضر تلك المكونات...]
لا تكذب عليّ.
أستطيع أن أقول ذلك.
الوداع.
سعيد؟
عمل جيد اليوم.
شكراً، مع السلامة.
هابي ولدٌ مطيعٌ للغاية.
الكثير من الزبائن
[أحببته اليوم.]
ظريف جدًا.
شينينغ،
لماذا لا تبقى سعيداً؟
تمام؟
كتميمة للمتجر؟
هو الذي يقدم لكم
عملاء.
[بإمكان كايانغ أن يوصله]
[في طريقه]
[للعمل]
[واختر]
[ينهض بعد ذلك.]
هل تريد البقاء هنا يا سعيد؟
[هل أعجبك؟]
[هل أنت؟]
[أحضر له حبيبة.]
انظر، إنه يبتسم.
إنه معجب بي.
حسناً، ستبقى.
من الآن فصاعدًا
ستكون هنا معي،
تمام؟
والدك سوف
قم بزيارة بعد العمل.
سمعت ذلك.
[إذن هو سيبقى هنا.]
إذا كنت متفرغاً في عطلات نهاية الأسبوع،
تعال ساعدني.
ما سبب التردد؟
مجاناً؟ نحن مشغولون في عطلات نهاية الأسبوع.
سأقوم بإعداد وجبات فاخرة للموظفين.
كيف ذلك؟
نعمل طوال الأسبوع
ويقوم بالأعمال المنزلية نيابةً عنك في عطلات نهاية الأسبوع،
فقط من أجل مالاتانغ؟
أنت قاسٍ.
إما أن تقبل أو ترفض.
يسعدنا تقديم المساعدة.
[أليس كذلك، كايانغ؟]
[حتى لو كان ذلك مجاناً.]
[توقف عن إطعامه تلك الأشياء.]
لن يلمس طعام كلبه لاحقاً.
هابي كان يجذب المزيد
عميل بالنسبة لي
ويجلب لي المال.
[هذه مكافأة له.]
اذهب لتناول الطعام.
الأعمال مزدهرة، أليس كذلك؟
كيف تشعر؟
الأحلام تتحقق.
الدخول
قطاع الأغذية.
ما هو شعورك؟
يبدو الأمر وكأنه حلم.
عندما أفكر
عن وقتنا في كندا،
[يبدو الأمر وكأنه حياة سابقة.]
لقد أنفقت الكثير من المال
في كندا على تلك الدعائم
وشاشة LED تلك.
[باختصار، إنفاق المال على حلم]
فقط لجمع الجميع معاً.
الآن أشعر أن الأمر سخيف نوعاً ما.
[هذا ليس غباءً.]
[الأحلام لا يمكن أن تكون]
[مقاسة بالمال.]
لقد فعلت الصواب.
من خلال أحلامنا
كنا ساذجين نوعاً ما في ذلك الوقت.
هل تذكر؟
[كنتُ تائهاً تماماً.]
[هذا هو دورك.]
[لم أكن أعرف حتى أين كنت]
[أو إلى أين كنت متجهاً.]
أتذكر؟ ذلك السيد ليانغ المسكين
كان يمثل
الخروج من المشهد معك.
وتشن شي
حاملاً تلك الصخرة الضخمة كدعامة.
مضحك جداً.
وذلك السطر.
أعلم أن هذا لا يمكن تغييره
[والقدر حتمي.]
[لقد دعمتك يا كايانغ.]
[كنت محقاً.]
[كان هناك وقت]
[عندما كنت أتوق بشدة لرؤية النجوم.]
لذا اشتريت تذكرة إلى
نيوزيلندا وأقمت هناك
لمدة شهرين.
[كانت سماء تلك الليلة غير واقعية.]
شعرت وكأنني بين النجوم
كانوا أمامك مباشرة،
ساطع للغاية وكثيف للغاية.
كان جميلاً بشكل لا يصدق.
إن كان هناك شيء من هذا القبيل
مثل مجرة ​​درب التبانة،
هذا بالضبط ما كنت أنظر إليه.
هذا كل شيء.
[درب التبانة؟]
فران، لو كنت مكانك،
سأكون
أبتسم في نومي.
[السفر إلى منتصف العالم بحثاً عن النجوم؟]
هذا جنون.
بمجرد أن تعيش تلك الحياة،
ستفهم.
"وقال شينينغ
نحن الناس العاديون لا نستطيع
أتفهم أسلوب حياتك الفاخر.
كايانغ، لا تقلدني.
توقف عن ذلك.
في الحقيقة، أعتقد
الكثير من
ما يسمى بالأحلام
أو رغبات
لا تكلف مالاً في الواقع.
لقد رأيت
[أشخاص ينشرون صور شروق الشمس على الإنترنت]
[من شاطئ لوتشنغ الخاص بنا.]
إنها تبدو رائعة.
هل سبق لك أن شاهدت شروق الشمس هنا؟
أنت؟
[ينظر،]
لقد شاهدنا شروق الشمس في أماكن كثيرة
حول العالم، أليس كذلك؟
لكن لم يحدث ذلك ولو لمرة واحدة في مسقط رأسنا.
هذا يبدو خاطئاً.
سأذهب لمشاهدته معك.
هيا بنا إذن.
دعنا نذهب.
هيا، انهض.
ارفع ساقيك.
تحركا أنتما الاثنان.
يتحرك.
يذهب.
الكرسي يحاصرني.
كايانغ، تمهل.
انطلق بسرعة أكبر.
لحقي به يا فران.
انتقم لي.
لقد تجاوزتك.
أعتقد أن صور الإنترنت
لقد كذب عليّ تماماً.
لم تكن الصور تبدو هكذا.
الظلام دامس هنا.
الصخور صلبة كالجحيم.
إذا لم يكن شروق الشمس مذهلاً،
سأشعر بالسوء لأني جررتك إلى هنا.
لا تقل ذلك.
[يستمع،]
[كان هناك كاتب]
[الذي قال ذات مرة إن الحياة ليست كذلك]
[مقاس بالبوصة]
سنوات، شهور، أو أيام،
لكن في غضون لحظات قليلة.
[هذا الكاتب هو أنت]
أليس كذلك؟ إنه أمر درامي للغاية.
اسكت.
اشرب بيرة.
قضيت عشر سنوات في كندا.
هذا يجعل
ارتفع بنسبة النصف تقريباً
حياتي.
لكن كم عدد اللحظات الموجودة فعلاً؟
غادرت لوتشنغ عندما كنت صغيراً أيضاً.
لذلك لم أشعر قط بارتباط كبير بهذه المدينة.
أحيانا
أشاهد مقابلات مع المشاهير حيث
يتحدثون عن حبهم العميق
[لمدنهم الأصلية،]
[ولم أستطع أن أتفهم ذلك.]
لكن العودة هذه المرة،
أخيرًا بدأتُ في إعادة البناء
الاتصال.
متى سافرت إلى الخارج؟
أنا لا أتصرف بغموض.
بصراحة، لا أستطيع أن أتذكر تماماً.
لقد كان ذلك منذ زمن بعيد.
[سافرت إلى الخارج عندما كنت صغيراً.]
قلت إن وقتك في الخارج
يستغرق نصف حياتك،
لكنني أشعر وكأنني
حياتي كلها حتى الآن
تم إنفاقها في الخارج.
سابشي.
سابشي؟
يبدو وكأنه كلمة بذيئة.
[كايانغ،]
[إنها لغة يابانية.]
يعني ذلك الشعور بالوحدة.
سابشي.
سابيشي جداً.
هتافات.
فلنحتفل بأنفسنا. هيا بنا.
إلى القدر!
إلى شروق الشمس!
متى ستشرق الشمس؟
قريباً.
ثق بي.
أبقِ عينيك على ذلك الاتجاه،
على ذلك الجبل.
هنا بالضبط.
إنه هناك.